FIGYELEM! A felvétel, amit készülsz megnézni, kényes természetű (nyugalom megzavarására alkalmas)
és lehet, hogy nem mindenki számára nézhető, ez az Isten dicsőségére van.
Mr. Hennie Ferreira eljött a SCOAN-ba, keresvén Isten arcát az isteni gyógyulásért
a láb-rák szörnyű problémájára.
Képzeld el a kínzó fájdamat és szégyent,
amit ez a láb-rák okozhatott neki naponta.
A hús rothad és teljesen kilátszik.
Egy közeli pillantás felfedi, hogy két nagy nyitott seb van a lábán,
ahol a fertőzött bőrt már megette a rák.
De ő eljött, hittel abban, hogy a problémája nem hozza zavarba Jézus Krisztust,
mert Ő neki van egy megoldása.
A nevem Hennie Ferreira. 42 éves vagyok.
Mi az a probléma, ami ide hozott téged a SCOAN-ba?
Láb-rák.
Mióta van ez a problémád?
Ez a problémám körülbelül egy éve van meg.
Nagyon sok fájdalmam és sok műtétem is volt,
de az orvosi kezelések nem mentesítettek a fájdalomtól.
Hiszem, hogy a Mindenható Isten meg fog gyógyítani, amikor a Próféta imádkozik értem.
Most, a SCOAN imasorába ültetve
Mr Hennie Ferreira hittel várakozik a gyógyító érintésre Jézus Krisztustól
TB Joshua próféta imáján keresztül.
Jézus Krisztus hatalmas nevében, gyógyulj meg!
Egy szellemi műtét zajlik,
amint Jézus Krisztus gyógyító ereje bele lett bocsátva a szervezetébe.
A betegség kifelé megy Ferreira úr életéből,
mert meg lett parancsolva, hogy menjen ki, Jézus nevében.
Jézus Krisztus megvásárolta a teljes gyógyulást, nagy szenvedés árán.
Mert az Ő sebei által vagyunk gyógyultak.
Jézus, a nagy Helyreállító, helyreállítja Mr Ferreira-t
az eredeti helyzetbe, amelyben ő tökéletes egészségben lett megteremtve.
Szabad vagy.
Hallelujah! Szabaddá lett nyilvánítva Jézus nevében.
A gyógyulása után Mr. Ferreira visszatért hazájába Dél-Afrikába.
Most viszont vissza jött egy év után,
hogy bizonyságot tegyen az ő Jézus nevében való tökéletes és teljes gyógyulásáról.
Hallgassuk meg őt.
BIZONYSÁGTÉTEL IDEJE
Előtte és Utána
Igen!
Meggyógyultam!
Meg lettem mentve!
A mosoly Mr Ferreira arcán, az öröm és hála Istennek.
A „Köszönöm” a válasza egy boldog szívnek.
Boldogan mutatja a bőrt a lábán, ahol a szörnyű rák egyszer volt.
Most, a bőr sima és a seb teljesen meggyógyult.
Egy kitartó tekintet a keresztre feszítettre, az sosem hiábavaló pillantás a nagy orvosra.
Jézus Krisztus a nagy orvos.
Amikor Ő gyógyít, Ő eredményesen gyógyít meg, Ő teljesen meggyógyít.
Köszönöm Jézus.
Hallgassuk meg a bizonyságát.
Meg vagyok váltva!
Újjászülettem!
Halleluja!
Dicsérjétek az Urat!
A nevem Hennie Ferreira.
Azért jöttem, hogy bizonyságot tegyek a gyógyulásról, amit kaptam a SCOAN-ban.
Egy évvel ezelőtt voltam itt láb-rákból való gyógyulásért.
Azon éjszaka, mikor a próféta imádkozott értem, tudtam, hogy teljesen meggyógyultam.
Ma itt vagyok, hogy bizonyságot tegyek.
Tulajdonképpen nem volt semmi, amit az orvosok tenni tudtak értem, vagy a fájdalommal.
Azon éjjel óta nem használtam semmilyen injekciót.
A fájdalom elmúlt.
Annyira örülök, hogy Isten meggyógyított a láb-rákból.
Mindannyian láthatjátok, hogy mi történt.
A másik oldalon - szintén nincs fájdalom.
Az ígéretem Istennek az, hogy többé nem vétkezzek, és mindig szolgálni fogom Istent.
Dicséret Istennek!
Ez a lábam. Láthatjátok nincs több fájdalmam.
A lábam teljesen meggyógyult.
Hála Istennek érte.
A második is.
Mr. Ferreira bemutatja, hogyan tudja megérinteni azt a helyet,
ahol a rák volt egyszer a lábán.
A fájdalma a múlté.
A bizonysága valóban helyreállt.
Dicsőség Istennek!